At the moment, our houses are being restored
На данный момент у нас восстанавливают
.  At the moment, they are not building
дома. На данный момент пока не строят
new houses because there is no such
новых домов, потому что нету такой
land.  Oh, priest, that's
земли. О, попик,
great.  Listen, have you gotten younger or
здорово. Это слушай, ты что, помолодел,
something?  Listen, why aren’t you wearing these
что ли? Слушай, а что ты не в этой не в
Russian clothes, but some
русской одежде, а в какой-то
foreign ones?  Phila,
иностранной? Фила,
Phila, listen, listen, we have
Фила, слушай, так у нас, слушай,
this Phila uniform that they produce in the basements over there,
вон производит вон в подвалах эту
imagine.  We don’t even need,
филовскую форму, прикинь. На нам даже,
listen, we don’t even need this
слушай, нам сейчас не нужна даже вот эта
original form right now.  Well, let's get dressed.  Why,
оригинальная форма. Ну, оде. А почему,
yes?  Why don’t you sew Beryozka there,
да? А почему не шьёте там Берёзка,
for example, or Wagner, Phil, in short, why don’t you
например, или там Вагнера, Фила, короче,
sew?  Ah, listen, no, Wagner has
шьёте? А, слушай, не, вот у Вагнер есть
Russia, but are there any others?  Is that where
есть Россия, а есть другие какие-то? Это
you dry your clothespins in the back?  There's
у тебя там прищепки сушатся сзади? Я
something I can't understand.  What clothespins?
что-то не могу понять. Какие прищепки?
There are some clothespins hanging behind you near the pipe
Вот сзади вон возле трубы прищепки
.
висят.
Oh, yes, this, listen, this is the tears I
А, да, это, слушай, это слёзы это
hang up
подвешиваю,
when I, listen, I have these
когда я вот, слушай, у меня вот
glasses.  Now, however,
стакальчики есть. Сейчас, правда,
the cups have run out.  When they
стаканчики закончились. Вот когда
cry, I take these mugs and just
плачут, я беру вот эти кружечки просто
collect the tears of the roulette wheel and come on,
слёзы тет рулетки накапливаю и давай,
listen, let's try to talk
слушай, давай попробуем поговорить
normally.  I just want them to be
нормально. Я просто, чтобы они
jealous that we have gas
завидовали то, что у нас есть это газ
at home.  Okay, let's have a normal talk.
дома. О'кей, давай нормально поговорим.
Free gas, and it costs pennies.
Халявный газ, причём стоит копейки.
Can you talk normally?  Let's
Сможешь поговорить нормально? Давай
try to talk normally.  Let's
попробуем поговорить нормально. Давай
try.  Yes.  You are from the Luhansk
попробуем. Да. Вот ты из Луганской
region, so, for example, can you
области, так, например, вот можешь
tell me how much better
можешь сказать, насколько сейчас лучше
life is now than in 2013?
стало жить, чем в тринадцатом году?
In the thirteenth or in the thirteenth at all?
В тринадцатом или вообще в тринадцатом?
In the thirteenth.  In the thirteenth it is much
В тринадцатом. В тринадцатом намного
better than?  Listen, look, I
лучше, чем? Слушай, смотри, а я тебе
can just give you an example.  Here
просто могу пример такой привести. Вот у
in Zimogor we have,
нас тут в Зимогоре есть,
it turns out, there is such a
получается, есть такой домик
five-story house, it turns out, there was such a
пятиэтажный, получается, было такое
time, it turns out, it almost
время, он, получается, чуть ли не
split
разошёлся
in half.  Look, the Ukrainian government
наполам. Смотри, украинская власть всё
did everything, that is, it didn’t take this one,
сделала, то есть не взяла вот этот,
where the house fell apart.
получается, где разошёлся дом. Она она
What did she do?  It turns out that I took
что сделала? Взяла, получается, такие
these iron sleepers.  She simply
эти шпалы железные. Она просто болтами
bolted the house together.
стянула дом.
That's it, that's it, look.  And
Всё, всё, смотри. А крыша была,
it turns out there was a roof, there were beams there, it turns out
получается, на там балки, получается,
what did she do?  She just took two
она что сделала? Она просто взяла две
planks, beams.  How did she do it?  She
дощечки, балки. Она как сделала? Она
just didn't change those
просто не поменяла эти
beams.  It turns out that she simply took two
балки. Она, получается, взяла просто две
planks from both sides.  I just screwed it on with
дощечки с обоих сторон. Просто закрутила
bolts.  Everything will be fine, I suppose.
болтами. Всё, типа, пойдёт.
Look, there was a road.  What
За, смотри, а была дорога. Она она что
did she do?  like some kind of aa
сделала? типа каких-то на а
these ae you know these patches.  That is, it’s not
этих аэ знаешь этих заплаток. То есть не
just that they didn’t demolish, say, part of the road,
просто не снесла, допустим, часть дороги
but they would have built, say, a new
и взяла бы построила, допустим, новую
road.  She just simply with
дорогу. Она просто просто
these
этими
patches.  And after a couple of years, these
заплатками. И через пару лет эти
patches, trucks go there, cars drive,
заплатки, там фуры ходят, машины ездят,
and after a couple of years, these patches, they
и через пару лет эти заплатки, они
just fly apart.  Puhipra.
просто разлетелись. Пухипра.
What good has this done to us here?  She
Что хорошего нам сюду сделала? Ни один
didn’t build a single house, she didn’t build a single store
дом не построила, ни один магазин не
.  Well, what about Russia?  Russia
построила. Ну а что там Россия? Россия
built a house for you in the
тебе дом построила
city.  City, did Russia build you a house
городе. Городу Россия тебе дом
?
построила?
Of course, she didn’t build me a house.
Не дом она мне, конечно, не построила.
Listen, my wife and I are saving money, but we’ll
Слушай, мы с женой копим деньги, но
soon buy ourselves a decent apartment.  If I
скоро купим себе квартиру нормально. Я
understand correctly, it’s not Ukraine for you and
правильно понимаю, тебе не Украина и
Russia isn’t building a house for you either.  I want a
Россия тоже тебе дом не строит. Я хочу
bathhouse.  Russian bath.  Russian bathhouse to
баню. Русскую баню. Русскую баню, чтобы
wash.  No, this sauna, yes.  These are the
помыться. Не, вот эта сауна, да. Вот эти
saunas.  I want a Russian bathhouse, where you can
сауна. Вот хочу русскую баню, где можешь
serve the threshold with a basin, sit with a
тазечком порожка подать, посидеть
wreath and warm
венечком погреться
yourself up.  I want a Russian bathhouse, but we do
себя. Русскую баньку хочу, а у нас тут
n’t have one here.  And even now in Lugansk you can
его нету. Да и сейчас в Луганске можно
find a couple of bathhouses, you can find a couple of bathhouses in a good one
пару банек найти, можно в хорошем пару
.  Maybe you can find a bathhouse in the old winter resort
банек найти. Может в старом зимогоре
.  We
можно одну банькую найти. У нас тут бань
don't have any baths here.  But I want a Russian bathhouse.  I
нету. А вот я хочу русскую баньку. Вот
want a real Russian bathhouse, where you can,
хочу прямо русскую баньку, где можно,
when you get sick, yes, a cold,
когда заболеешь, да, простуда, вот,
let's say, where you have a cold, at least a
допустим, где простуда хотя бы так
small cold, you're a little sick.
маленькая простуда, ты чуть приболел.
You take a little
Берёшь
broom, light the bathhouse, go and
веничек, затопляешь баньку, пошёл,
warm up, take a steam bath,
погрелся, попарился, метком себя
anoint yourself with some oil, sit for a while, breathe and that’s it.  And the
помазал, посидел, подышал и всё. И на
next day you're as fresh as a cucumber.  No need for
следующий день ты как огурчик. Не надо
any pills, just a bath.
ни всяких таблеток и всё просто баньки.
Yeah, I just didn't get it.  Well, I asked, so
Да, я просто не понял. Ну я спросил так
why are you saying that
чему ты говоришь, что при Украина
Ukraine didn’t build a house, so
Украина не построила дома так тебе и
Russia didn’t build a house for you either.  So, how is it
Россия не построила дом. Получается то
better now than under Ukraine?  At
чем лучше сейчас, чем при Украине? По
least she repairs, you know,
крайней мере она ремонтирует, понимаешь,
she restores new houses, but at
она восстанавливает дома новые пока на
the moment she doesn’t build any.  But listen,
данный момент пока не строит. Но слушай,
right now there is a project in Lugansk
вот сейчас есть проект в Луганске есть
, there is a project, new microdistricts will be built there
проект, там будет строиться новые
, that is, new houses,
микрорайоны, то есть новые дома,
completely new houses.  There are some
совершенно новые дома. Там есть такие
uninhabited areas, like fields, for example.
неинаселённые, допустим, типа полей. Вот
Now they will build new microdistricts in
сейчас будет там новые микрорайона в
Lugansk.  Like in
Луганске будет строить. Вот как в
Mariupol, for example, or in Melitopol,
Мариуполе, допустим, вот в Мелитополе,
for example, the old ones that were
допустим, вот старые, которые
damaged, yes, for example, so it turns out that
пострадали, да, допустим, то получается
nothing new has been built in Lugansk yet
до сих пор в Луганске ничего не
, right?  Well, they're doing some repairs.
построили нового, да? Ну, ремонтируют.
Ah, listen, no, a
А, слушай, нет, вот был построен
machine plant was built in Lugansk.  No,
машинный завод в Луганске. Нене,
it turns out that Russia still hasn’t built houses for people
получается, дома людям так и не
.   They are
построила Россия.
building.  Wait, your wife
Строят. Подожди, тебе тебе жена
is telling you to build.
подсказывает строят. Ты без подсказок
Can't you do it without your wife's help?  Will set it up little by little.  They are
жены не можешь? Настроит потихонечку. В
building in Lugansk.  Well, we don't have it at
Луганске строят. Ну у нас у нас нет на
the moment.  I'm telling you again, I'm
данный момент. Я тебе ещё раз говорю, я
telling you again.  At the moment,
тебе ещё раз говорю. На данный момент у
our houses are being restored.  at the
нас восстанавливают дома. на данный
moment, they are not building new houses,
момент пока не строят новых домов,
because there is no such land, for example, which
потому что нету такой земли, допустим,
now, for example, if there is a
которая сейчас вот, допустим, если будет
program, there will be a program, yes,
программа, будет программа, да,
for example, for building new houses, that
допустим, на построение новых домов, то
is, they will allocate an area.  We have a
есть выделят область. У нас очень есть
lot of houses.  Here you can, if
много домов. Вот можно через, если если
through the railway,
через желе через железную дорогу,
let's say, move next to the
допустим, переехать рядом с шахтой
Cheshkarkasskaya mine, there are very good
Чешкаркасской, там есть очень хорошие
places there where you can level the land a little
места, где можно выровнять там маленько
and build, let's say, even
землю и построить, допустим, даже
five-story buildings, like six-story buildings,
пятиэтажки, как бы шестиэтажки,
nine-story buildings can be built.  Nearby
девятиэтажки можно построить. Возле А
Why hasn't Ukraine built a single building here
почему Украина не ни одного здания тут
in 30 years?
не построила за 30 лет?
So Russia has
Так и Россия ско 30 лет ни одного нового
not built a single new building or a single store for 30 years.
здания, ни одного магазина не построила.
Why exactly in the city of Zimogoria,
Почему вот именно в городе Зимогория,
although the city is old, the city was founded in
хотя город старый, город основа
Zimogoria in
Зимогория,
1645.
1645 год.
Why wasn't anything built here in the city of Zimogoria under Ukraine
Почему в городе Зимогория при Украине
?  Not a single new plant or
тут не было построено? Ни нового завода,
new branch of the mine was
ни одной новой ветки шахты не было
opened under Ukraine.  Why?  Why
открыто при Украине. Почему? Почему так
did this happen?  If you were pulling money from here,
произошло? Если вы отсюда деньги тянули,
look, you’ve been pulling money from Lugansk for 30 years, you’ve been pulling money from Lugansk for 30 years
смотри, вы 30 лет, вы 30 лет тянули с
.  Yeah.  Why has nothing
Луганской деньги. Ага. Почему тут ничего
developed here, nothing been built?  Well, I
не развилось, не построено никакой? Ну я
understand correctly, I
я правильно понимаю, я правильно
understand correctly.  I understood the answer completely.  Did I
понимаю. Всё понял ответ. Я правильно
understand correctly that in 2014 Ukraine
понял, что Украина в четырнадцатом году
stopped extracting money from your winter mountain
перестала тянуть из вашего зимогорья
and it blossomed.  No, I won't
деньги и оно расцвело. Да не, я тебе не
tell you.  I didn't tell you that it
скажу. Я тебе не сказал то, что оно
blossomed.  You see, when a republic,
расцвело. Понимаешь, когда республика,
for example, secedes from any
допустим, отсоединяется у любой у любой
country, if it leaves, for example, like
страны, если она выходит, допустим, как
countries left, for example, the Soviet
страны выходили, допустим, из Советского
Union, they encountered
Союза, вот они сталкивались с
problems.  firstly, with the
проблемами. во-первых, с
economy, and with the enterprise, how would they
экономикой, а с предприятием, как бы им
need, let's say, to develop their enterprise
надо, допустим, своё предприятие
somewhere, this enterprise even
развивать куда-то это предприятие даже
there, let's say, agriculture for them,
там, допустим, сельское хозяйство им,
or they just have there, if there is
либо там они просто у них там, если
good meat, this meat needs to be supplied somewhere,
хорошо с мясом, это мясо куда-то надо,
let's say, this country needs to be looked for
допустим, поставлять, это надо искать
.  Who will they supply all this to
страны. Кому они это будут всё
?  Well, it’s clear who you
поставлять? Ну, понятно то вы кому
supply to?
поставляете?
When Russia became part of the Soviet Union,
вышел состава России Советского Союза,
they all had problems.
они все стал с проблемами.
So, who are you supplying meat
То есть они вы кому поставляете мясо
to now?  Look, look, ah, look,
сейчас? Смотри, смотри, а, смотри,
look, they're hop, above the Soviet Union
смотри, они хопа, выше Советского Союза
and that's it, life is going well for them.  That's it, that's it,
и всё, у них жетуха задалась. Всё, всё,
their economy has risen to
у них прямо экономика поднялась на
first place in Europe.  They all, all
первое место в Европе. Они все, все
faced
сталкивался с
problems.  That is, you cannot
проблемами. То есть нельзя в один день
build an economy in one day.  It has been built for
построить экономику. Она строится
years, yes, if not years, it has been
годами, да, если даже не годами, она
built for decades.
строится десятилетиями.
Understood.  Listen, here's a question that
Понял. Слушай, а вот такой вопрос тебе
interests you.  Where do you think the
интересный. Как ты считаешь, где сейчас
standard of living is now, in Zimogorsk or
ээ высший уровень жизни, в Зимогорьи или
in Germany?
в Германии?
Listen, if you look at the price tags, yes,
Слушай, если смотреть ценники, да,
let's say, look at the price tags.  Well, look,
допустим, смотреть ценники. Ну, смотри,
for example, a kilowatt of electricity
у нас, допустим, киловатт киловатт света
costs a ruble.
стоит рубль.
And now, so that I don’t lie to you, ruble?
А сейчас, чтобы тебе не соврать рубль?
Now I'll tell you
Сейчас я тебе скажу, киловат света,
how much a kilowatt of light costs in Lugansk
сколько у нас в Луганске
.
стоит.
So, your wife is telling you again.
Так, тебе жена подсказывает снова.
Wait, don't tell her I can hear her.
Подожди, не скажи ей, что я её слышу.
Damn, it
Блин,
froze.  My wife turned it off.
завис. Жена вырубила.
Like this.  When asked where it is better to live, in
Вот так. На вопрос, где лучше жить, в
Zimogorsk or in Germany, a person
Зимогоре или в Германии, человек ещё
actually starts to count
начинает реально что-то там считать
kilowatt hours.
киловаттчаса.
I can't like a [ __ ] comment.  Oh,
Я не може лайк пипска комент. О,
hi.  I remember we
привет. Помню тебя
talked.  You have a lot of books.
общались. У тебя книжек много.
And what?  I remember, I remember.  You are a very well-read
И что? Помню, помню. Ты очень начитанный
person.
человек.
Well, you
Ну
still have your mother there.  Do you live with your mother?
там ещё мама у тебя. Ты с мамой живёшь?
Yes, I remember there was.  No.  How do you communicate?   Do
Да, помню, была. Нет. А чём общаешься?
you still have a refrigerator in this room
У тебя тут холодильник в этой комнате
?  Yes.  On the side.
стоит ещё? Да. Сбоку.
Ah, I communicate justice.  I remember.  Yes.
А, справедливость общаюсь. Помню. Да.
Listen, I have a question.  Well, you and I
Слушай, вопрос. А что вот мы с тобой
talked, probably six months ago,
общались, наверное, полгода назад, у
you had the same one in this room.  It's
тебя такой же был в этой комнате. Жесть
just brutal.  Why haven't you
просто. Почему ты до сих пор ничего не
changed anything in your life yet?
изменил в своей жизни?
Why?   A
А зачем?
logical question.
Логичный вопрос.
Any other questions?
Вопросы ещё есть?
Yes.
Да.
Let's.  Why do you think Russia is
Давай. Как вы считаете, почему Россия
such a rich country, but people live so poorly
такая богатая страна, а люди так бедно
?
живут?
Because it's in Russia.
Потому что это в России.
What else do you need?
Что ещё нужно?
You are poor because you are Russia.  Yes,
Ты бедная, потому что Россия. Да
you took into account that she is poor.
ты взял то, что она бедная.
Well, I'm looking at your surroundings.
Ну я по твоим антуражу смотрю.
And what?  And
И что? И
nothing.
ничего.
Do you know, Andrash, that I have a one and a half ton truck
Знаешь, Андраш, то что у меня полторкой
in the house?
в дом?
The fact that I have two cars means that no
То, что у меня машины две, то, что это
one will take it, right?  And what are your
никто не не берёт, да? И а какие у тебя
two cars?
две машины?
What kind of working Gazelle is it?
какая?
Oh, what a working gazelle.
О, какая газель рабочая.
Well, the modal is
Ну, модалька
950 42.
950 42.
In short, don't bother,
Короче, не грузи,
don't bother.
не грузи.
424 engine gets tired.  In short, did
424 мотор у неё устаёт. Короче,
you vote for Putin?
ты голосовал за Путина?
I didn't vote for anyone.  Understood.
Я ни за кого не голосовал. Понял. Путина
You support Putin,
поддерживаешь,
right?   will
да?
you support?
поддержишь?
Yes.  Why?
Да. Почему?
Well,
Ну
how is it?  Why not support it?
как? А почему бы его не поддерживать?
Well, what did he do for you?
Ну что он для тебя сделал?
A lot of things
Многое
without an example, a lot of things.
без примера многое.
Well, what to do?  How old are you,
Ну что сделать? Сколько тебе лет,
by the way?  Many.
кстати? Много.
I'm 44. How old are you?
Мне 44. Тебе сколько?
I'm 33.
Мне 33.
Damn, almost the same age.  11 years difference.
Блин, почти ровесники. 11 лет разница.
Well, what's the matter?  I am a third
Ну в чём дело? Я тебя я тебя на треть
older than you.
старше.
What's the matter?  Well, you look young,
В чём дело-то? Ну ты молодо выглядишь,
by the way.  You look 25.  Listen, what do
кстати. На 25 выглядишь. Слушай, а кем
you
ты
do for a living?  Shop foreman.
работаешь? Бригадир цеха.
metal structures.
металлоконструкции.
Cool.  Married or
Прикольно. Женат
never married?
нет был женат?
No.   Have
Нет.
you ever met a girl?
С девушкой встречался хоть какой-то?
Never.
Да ни разу.
Well, yeah, try meeting someone with such intelligence
Ну да, с таким интеллектом попробуй
.
встретиться.
Further.
Дальше.
Do you consider yourself an intelligent person?
Считаешь ты себя умным человеком?
No,
Нет,
really?
неужели?
What do you like about
Чем тебе нравится
[music]
[музыка]
Russia?  You can’t tell this, you can’t
Россия? Это тебе не рассказать, не
know it, you ca
познать, не даже
n’t even feel it.  Russia is a
не чувствовать. Россия - это
vast place, which even you
необъятная, которую даже ты не
cannot feel from the depth of your soul or the
сможешь почувствовать твоей души и
edge of any of it.  You somehow
крайки какой-либо. Ты как-то там
think that Russia is
думаешь, Россия - это
you.  And it never ends.
ты. И вот оно нигде не заканчивается.
It’s simple, you
Это просто,
understand, Russia, how can we talk to
понимаешь, Россия, как как мы можем с
you
тобой
, you understand, you
разговаривать, разумеешь,
understand from this to that language,
понимаешь от этого и до которого языка,
which we don’t understand at all, but in the end
который мы вообще не понимаем, а в итоге
there are still Russians there.  How, how can we
там всё-таки русские. Как же, как же
take, let's say,
взять, допустим,
uh,
ээ,
this non-
этот не
Konsberg and
Кёнсберг и
finish you off, damn, what's his name and so,
закончит вас, блин, как его и вот,
you see, 9:00 am in Russia
понимаешь, 9 часов 900часов на России
it stops.
встаёт.
That is, you go to bed at 9:00 in the Far
Ты, то есть, в 9:00часов на Дальнем
East, and in the Near East you
Востоке ложишься спать, и на ближнем ты
meet 5:00 in the morning.  Russia is a
у него встречаешь 5:00 утра. Россия
very vast and very great
очень необъятная и очень великая
country.  And who will surpass you, at least to make a
страна. И вы кто переплюнете, хоть хоть
joke.  This is the biggest great
пострекать. Это самая большая великая
country.
страна.
What else do you want to
Что ты хочешь ещё
hear?  The sun rises in the Far East
услышать? На Дальнем Востоке встаёт
, and sets in my copy
солнце, у нас в моей копии
.  Or,
заходит. Либо
on the contrary, a pretty good speech.
наоборот, довольно хороший спич.
What is
В чём сила
Russia's strength?  Interesting
России? Интересный
question.  In the brotherhood?
вопрос. В братстве?
In brotherhood.  And what is this brotherhood?
В братстве. А в чём это братство?
Oh, Russia, you see, it’s not just
Ой, Россия, понимаешь, это не только
Russians, it’s also Buryats,
русские, это и буряты,
it’s all the rest of these and the Caucasus of
это остальные все эти самые и Кавказ
Russia.
России.
Listen, I, yes, I'm interested in
Слушай, а вот меня, да, меня интересуют
these, oh, wait, wait.  And the Burets,
вот эти, а, подожди, подожди. И буреты,
the Ingush there, I don’t know who there is, the
ингуши там, не знаю кто там,
Yamaloninetsky District, those same ones, like the ones who
Ямалонинецкий округ, эти самые, как
go after elk with spears.
которые с копьями ходят на лося. Тоже
Russia is also not only what we,
Россия это не только то, что видим мы,
who are
которые
Moscow, see, it is also the
Москва, это ещё до Дальнего Востока
taiga as far as the Far East and Siberia.
сколько Сибири тайга.
Indeed, Russia's strength lies in unity.
Действительно, сила России в единстве.
In unity.
В единстве.
Understood.  And what is
Понял. А в чём единство
your unity?  Here the Russian Navalny was killed.  Where
ваше? Вот русского Навального убили. Где
is the unity?
же единство?
Who was the Russian Navalny?  Russian
Кем был русский Навальный? Русским
Navalny.   The
Навальным.
Russian was Navalny.  Yes.
Русский был Навальный. Да.
Fine.  Who was Alexander Nevsky?
Хорошо. А кем был Александр Невский?
Belarusian.
Белорусом.
And who was he, uh, how did you say him?
А кем был ээ как ты его сказал?
Lenin.
Ленин.
Yes.
Да.
Thanks, I've
Спасибо,
corrected it.  And who was your Navalny?
поправил. А кем был ваш Навальный?
Belarusian.
Белорусом.
Nationality.
Национальность.
Yes.
Да.
And what was Lenin's nationality?
А Ленин кем был национальностью?
Jew.  Yes.  Jew.  And Stalin?
Еврей. Угу. Еврей. А Сталин?
Jew.
еврей.
Yes.  Well, I don’t even think about
Угу. Ну я не думаю больше даже и слово
saying a word to you anymore,
тебе сказать, потому
because I’m also a Jew, it doesn’t make
что потому что я тоже еврей, не имею
sense.  I am also a Jew.
смысла. Я тоже еврей.
And what?   It's
И что?
just that I'm Jewish too.
Просто я тоже еврей.
Next what next?  You just walk.
Дальше что дальше? Ты просто идёшь.
Oh, come on, you're a rascal.
Ну что ты, пораспорин.
Let's.  Subscribe to Telegram right
Давай. Подпишись на й Telegram прям
away.  Axis int.  And the
зараз. Ось вн. А
priest.  It's even more and more important.  YouTube
попик. Це дуже и дуже важливо. YouTube
is banning us through kargeorki
заганяе нас через каргеорки в тіньовий
.  And even though the video is not shown to
бан. И дуже багато відео не показуется
people regularly, information
людям вчасно, не показуется інформація
about the stream is not shown.  Therefore, in order for us to
про стрими. Тому для того, щоб ми мали
quickly sign up
оперативный зв'язок підпишиться прямо
immediately.  And the pop up there in the telegram
зараз. А попик там в телеграмі окмдео ще
is also useful and useful information and we are
теж є цікава и корисна інформація и ми
responsible for you to provide a permanent
повинні з вами тримати постійний
operational connection regardless of what
оперативный зв'язок незалежно від того,
YouTube shows you about it.  Glory to
чи покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine!  Subscribe
Україні! Підпишись